Adozoi adatok (accordion)
- Adóhatósági igazolások
Foglalkoztatasi adatok (accordion)
- Foglalkoztatói bejelentések, lekérdezések
- Keresetkimutatás, Járulékadatok
Képviseletek (accordion)
1) lista az aktuális képviseletekről és azok jogosultságairól (törlés gomb a végén)
2) képviselt hozzáadása gomb a könyvelő oldalán:
a) Képviselet meghatalmazas kerő urlap betöltése (jogosultsag + onkormanyzat - hipa checkbox) 
b) Könyvelő beküldi a kérést (kitölti az ürlapot), amit a vállalkozó a saját tárhelyén elfogad
Ezzel ki lehet küszöbölni, hogy a vállalkozó kényszerből megossza az ügyfélkapus jelszavát a könyvelővel!
Szamlak (accordion)
Számla kliens regisztráció (m2m/billingo) - mikor kuldjon emailt
Értesítő szabályok (accordion)
A GDPR alapján a vállalkozónak is kell értesítőt küldeni a képviseleti műveletekről. (adatai változtak)
A vállalkozó beállíthatja:
1) Mely képviseleti műveletekről szeretne értesítést a vállalkozó
2) Mely képviseleti műveleteket szeretné el is fogadni, mielőtt aktiválódik (30 nap múlva automatikusan elfogadasra kerül)

A tárhelyre érkező üzenet formája, amikor A könyvelő benyújtja az adóbevallást és a NAV feldolgozza azt:
1) a könyvelőnek visszaküld egy technikai vagy hibaüzenetet a szokásos módon
2) a vállalkozónak rövid, közérthető tájékoztatást küld:
a) „A 2021-es KATA adóbevallásban hibát észleltünk, itt tekintheti meg.”
b) „Az Ön nevében új adóbevallás került benyújtásra. Kérjük, tekintse át az
Ügyfélportál [megadott menüpontjában]. Ha mindent rendben talál, fogadja
el; ha nem reagál 30 napon belül, a bevallást automatikusan elfogadottnak
tekintjük.” + „Az adóbevallás sikeresen benyújtásra került.”